Xin lỗi. Ta sẽ nói cho các con biết cách làm, các con thấy đó.
Bây giờ được chưa?
Các con phải đi từ trước ra sau,
nếu không tóc sẽ bị xổ ra phía trước.
Mọi người thấy ổn không?
Cứ giữ nó.
Cái này khá lớn, các con thấy đó, chỉ là –
chờ một chút, Ta sẽ lấy nó.
Giữ nó nhé? Ta sẽ đặt nó ngay ngắn. Cứ giữ nó.
Ở xứ sở của Krishna – đây là đất nước của Krishna, các con thấy đó,
và mọi thứ phải đảo lộn hết cả.
Được rồi. Vấn đề lớn đây!
Bây giờ để Ta xem.
Bây giờ tốt hơn rồi.
Ừ, ý hay hơn đó.
Cứ để như vậy đi.
Ta trông giống như một
phụ nữ da đỏ;
Inca, theo phong cách Inca.
Được chứ?
Cả hai tay.
Ai đó nên chụp một bức ảnh toàn thân.
Ta hy vọng các con sẽ có được những bức ảnh kỳ diệu.
Aarti… [tiếng Marathi]
Chỉ cần đưa bandhan ở đó.
Kundalini rất rõ ràng.
Không, ngược chiều kim đồng hồ.
Không, không, ở đó, tại….
Cúi xuống đi. Để xem nào.
Tiếp tục cúi xuống. Chúng ta muốn xem kundalini của con.
Được rồi. Bây giờ con thử trên anh ấy đi. Cứ di chuyển nó.
Swadisthan.
Luân xa Tim Trung tâm.
Vậy hãy giữ chặt nó, giữ nó.
Anh ấy ổn rồi.
Con chỉ cần xem kundalini của anh ấy, ở luân xa Nabhi.
Cúi xuống đi. Anh ấy ổn chứ?
Swadisthan trái và Nabhi. Bây giờ con đến đây.
Bandhan ở đó. Bây giờ con ổn rồi. Con ổn rồi.
Mọi người. Chúng ta hãy xem mọi người. Tốt hơn là nên quan sát.
Con lại đây một phút.
Ta muốn xem kundalini của mọi người. Bây giờ, tốt rồi.
Này Doug, con ổn rồi. Con ổn rồi.
Nhưng ở Vishuddhi, cổ họng, một chút.
Được rồi, bây giờ, chúng ta hãy xem, từng người một.
Bây giờ chỉ cần đưa cả hai tay về phía trước.
Hãy xem, kundalini của anh ấy.
Lại đây. Xem này, chấn động của anh ấy.
À. Được chứ?
Không, bên trái – không ổn. Chúng ta sẽ xem, bây giờ.
Michael.
Nín thở đi. Nín thở. Hmm.
Thả ra.
À. Nabhi.
Được chứ?
Con ổn chứ?
Để xem nào. Bắt đầu rồi.
Các con là những người cầu toàn, tất cả các con!
Bản thân anh ấy là một người cầu toàn.
Luân xa Tim.
Xong rồi! Đã lo lắng hơi nhiều.
Không có gì phải lo lắng. Bây giờ xong rồi, được chứ?
Cô ấy ổn rồi, bây giờ. Cô ấy ổn rồi.
Con ổn chứ? Tại sao?
Giữ nó, giữ nó ở đó. Nín thở một phút.
Thả ra bây giờ ….
Con đến đây. Cô này.
Đúng, con đến đây.
Cô ấy đang bị tắc ở Luân xa Tim Trung tâm. Bây giờ, giữ nó .
… Ngồi xuống, ngồi xuống. Bây giờ, cúi đầu.
Hah! Thả ra.
Luân xa Tim Trung tâm …
Vùng Void … Cô ấy đã đến gặp đạo sư nào à?
Con đã đi à?
…. Ta không biết đó là gì ….
Nó là gì? ….
Những người xây dựng của ….
Con đang bị tắc ở Luân xa Tim Trung tâm.
Làm ơn nín thở.
Con thả ra.
Nín thở lần nữa.
Hah! Thả ra.
Bây giờ con khá hơn chưa?
Con thế nào?
Agnya trái.
Con ổn rồi.
Cô ấy ổn chứ? Xem chấn động của cô ấy.
Cô ấy phải xử lý bên trái của mình.
Bên trái có vấn đề, Ta nghĩ vậy.
Luân xa Tim Trung tâm [tiếng Marathi]
À! Bây giờ tốt rồi
… Bây giờ. Được rồi.
Con có cái nào như vậy không? Cái nhỏ hơn?
… Bây giờ con ổn chứ?
Con bị lây nhiễm từ người khác.
Đừng lo lắng. Không có gì phải lo.
Hạng nhất!
Đặt tay phải của con về phía đó. Đúng rồi.
Và tay trái hướng về Ta. Bây giờ.
Tại sao con nghe nhiều thứ vậy? Bây giờ cứ nhận lấy …
Rất tốt, xuất sắc.
Nói cho cô ấy biết cách làm.
Hơi nghiêng về bên này.
Con nói cô ấy, hơi nghiêng về bên này.
Đặt nó, hah ….
Nabhi trái.
Anh ấy thế nào? ….
Swadisthan trái
Tốt hơn chưa?
Con đã làm việc đó bao nhiêu ngày?
Không lâu phải không?
Khoảng bao nhiêu năm?
Đặt nó cạnh ngọn đèn. Cao hơn. Cố định ngọn đèn ở đó.
Trong lúc đó, con phải nín thở.
[Tiếng Marathi]
À! Tốt.
Bây giờ con ổn rồi.
Được chứ?
Chuyện gì xảy ra ở Vancouver vậy?
Phải thiền định thường xuyên, đó là cách thực sự.
Bây giờ, để xem ….
Patricia.
Cô ấy đến từ một tu viện rất nghiêm khắc
– của Bala vĩ đại!
Con hoàn toàn ổn. Con ổn rồi.
Không vấn đề gì.
Bala đang đến đây, giống như Hanumana,
sẽ đến Mỹ rất sớm.
Nhưng các con thấy đó, khi anh ấy bắt đầu sửa chữa mọi thứ và tất cả những điều đó
anh ấy ổn, nhưng đôi khi anh ấy trở nên quá mệt mỏi,
rồi anh ấy trở thành một bậc thầy phàn nàn, các con biết đấy – phải không?
Vì vậy, Ta đã nói với anh ấy lần sau
con đừng phàn nàn với Ta về bất cứ ai,
nếu không anh ấy sẽ bị ….
… đã xong. Được rồi, anh ấy đã xong. Xuất sắc!
Con ổn, được rồi, lại đây.
Con hoàn toàn ổn. Vâng, bây giờ lại đây.
Nếu con muốn Ta xem lại cho con, trên tay.
Con hoàn toàn ổn.
Rất tốt.
Về công việc, bây giờ con phải gắn bó với công việc của mình, được chứ?
Nó đi từ phải sang trái, phải sang trái
– điều đó không tốt, phải không?
Cứ thử công việc của Ta đi!
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta nghĩ, con sẽ ổn thôi.
Nhưng con thấy đó, luân xa Tim của con bị tắc, tất cả là vì,
nếu con bắt đầu thay đổi công việc,
nó tác động lên… – đưa tay về phía Ta.
Con ổn rồi, James, và bất chấp Santa Cruz!
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta thực sự rất vui về điều đó.
Ta không biết con làm việc ở Santa Cruz.
Đó là điều Ta rất lo lắng.
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta rất vui vì con ở đó.
Có điều gì đó đang diễn ra.
Tốt lắm. Con rất tốt.
Nếu không thì Santa Cruz có thể là –
[Hành giả: Con có nên ở lại Santa Cruz không ạ?]
Có, Ta nghĩ vậy, con có thể.
Rất ít người có thể, mà không bị tắc,
vì vậy tốt hơn hết con nên ở đó.
Vậy xin Thượng đế ban phước cho con.
Bây giờ, còn ai nữa? Vậy là mọi người đã xong cả chưa?
Rất tốt. Xuất sắc .…
Bây giờ. Tốt hơn là hãy tháo… nếu con có thể.
Nó là của Ta, được rồi, cứ tháo ra, không sao cả.
Tốt hơn chưa?
Đó là cách các con có thể chữa trị cho mọi người, các con thấy không?
À, bây giờ. Bên trái …
Nabhi trái, Nabhi trái.
Con ổn rồi.
Hah, bây giờ, tốt hơn chưa? Tốt hơn rồi.
[Nữ hành giả: Con có nên không đeo những chiếc nhẫn khác không ạ?]
Tốt hơn là không, vì đôi khi các luân xa của con
không được ổn.
Chúng tạo ra một áp lực ….
Cái gì?
Đúng, đó là điều cần thiết.
Còn ai nữa? Lại đây, lại đây.
Nabhi … Swadisthana …
có tính nghệ thuật?
Hah! Được rồi.
Làm việc trong nhà hàng, nên con có thể có …!
Cô ấy ổn rồi.
Lại đây nào, còn ai nữa?
À, tốt hơn rồi, phải không?
Ta đang nói rằng con hãy tìm một người chồng cho cô ấy;
bởi vì Ta đã tìm chồng cho con trong nháy mắt!
Đó là một việc rất nhanh, rất nhanh, phải không?
Những người buộc nó thì đặt tay như thế.
Wah, wah, wah, wah, wah!
Ta nghĩ con chỉ cần chụp một bức ảnh.
Vậy, Alex, mọi người đã nhận được chưa? Lên đây.
Để xem nào. Bây giờ con ổn chứ?
Tốt hơn chưa? Bây giờ tốt hơn rồi.
Cứ để nó tự nhiên. Không sao đâu.
Hah, bây giờ, anh ấy sao? Bên trái.
Phải sang trái. Phải sang trái.
À, đúng rồi.
Hah! Xong rồi!
Được chứ?
Cậu bé thế nào? Đưa cậu bé lại đây.
Đứa bé kia đâu rồi?
Cậu bé đâu rồi? Shaun.
Shaun, lại đây.
Ta muốn con đến và đeo cái này cho Ta.
Con phải làm – tốt, bây giờ con ổn rồi.
Thượng đế ban phước cho con – bây giờ, bây giờ, Shaun,
con phải đeo cái này vào cổ Ta;
cô bé đang ngại, các con thấy đó.
Bây giờ, cậu bé này không ngại.
Bây giờ, để Ta xem cậu bé này.
Cậu bé này không ngại.
Ohoho!
Ồ! Con đang khóc, nên cậu bé cũng khóc!
Cậu bé cũng …
Xem này, họ đã làm lễ puja,
họ đã làm mọi thứ cho Ta, con chưa làm gì cả!
Shaun, con phải đặt một ít – Được rồi,
chúng ta – đừng làm phiền cô bé, họ đều đang ngủ.
[Nữ hành giả hỏi về một cái tên đã được đặt cho con của cô ấy trước đây]
Con đặt tên là “Narasimha”, đó nên là tên của cô bé.
Ở đâu vậy?
Narasimhini.
Ta đã đặt tên cho con mà!
Cô bé sinh ra – cô bé sinh khi nào?
[Nữ hành giả: Vào ngày 5 tháng 7 ạ.]
À, đó là lý do, vì cô bé thuộc cung Sư Tử.
Con cũng có thể đặt cho cô bé một cái tên khác, một cái tên đơn giản.
Đó là sức mạnh của Nữ thần, các con biết đấy.
Ồ! Ai đó đang đến! À!
Con có thể gọi cô bé là Kesar. Kesar.
“Kesar” có nghĩa là “sức mạnh của sư tử.”
Kesar. “Kesari” là sư tử,
và “Kesar” là sức mạnh của sư tử;
giống như Narasimha.
Dễ hơn đó, Kesar.
Cô bé muốn gì? K-E-S-A-R. Kesar.
Được rồi.
Cậu bé muốn có thêm thứ gì đó.
Con muốn gì cũng được, Shaun, con muốn gì?
Shaun, con muốn có gì? Con muốn cái này à?
Con muốn ăn cái nào?
Con thích cái nào? Con đói rồi. Bất cứ thứ gì, cứ ăn đi.
Mọi người đã xong cả chưa? Xin chào.
Lại đây, lại đây. Con muốn gì?
Được rồi, được rồi. Để cậu bé ăn gì đó ở đó.
Tất cả chúng đều thích nho.
Đó. Vậy để xem con nào. Con phải cúi đầu.
Con – cô ấy vẫn phải đến, vâng.
Còn con thì sao? Con đã xong, Ta thấy rồi.
Thật ngọt ngào.
Cậu bé ngại, chỉ vậy thôi. Cậu bé rất tuyệt vời, Shaun rất tuyệt vời!
Rất đẹp, xuất sắc, xem này!
Bây giờ từ từ mở mắt ra. Cậu bé hơi ngại.
[Các hành giả: Bơ ạ.]
Các con đã làm nó à? Các con làm nó ở đây à?
Thật sao? Tuyệt vời!
Bây giờ, lấy đi, không sao đâu. Tốt. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Lại đây, bây giờ để Ta xem.
Bây giờ con ổn chưa? Vẫn chưa à?
Ta nghĩ con nên ngồi thoải mái hơn.
Con rất mệt.
Hãy thoải mái, điều đó quan trọng. Và bây giờ để xem nào.
Có chuyện gì vậy? Bên trái của anh ấy hôm nay rất mệt.
Agnya trái vẫn còn đó.
Và Swadisthana phải, luân xa Tim … các luân xa.
Bây giờ lại đây.
David, con đặt ngọn đèn này sau lưng anh ấy.
Đây. Và bây giờ con đặt cả hai tay hướng về Ta như thế này.
Ngọn đèn con cầm trong tay, cái đó, cái đó.
Cái ở trước mặt con.
Bây giờ, cô ấy ổn rồi. Cô ấy ổn rồi.
Con ổn rồi. Xin Thượng đế ban phước cho con.
Con ổn rồi. Bây giờ, còn ai nữa?
Trong tiếng Marathi, chúng ta cũng nói “I” là “me”, “I”.
Tốt hơn chưa? Bây giờ – nó sẽ ổn thôi.
[Hành giả: Shri Lalita.]
Nó đang bị tắc.
Đặt tay phải lên Mẹ Đất.
Hah! Cô ấy ổn rồi. Con ổn rồi. Xin Thượng đế ban phước cho con.
Lại đây.
Bây giờ con hãy lớn nhanh;
con phải trao sự khai ngộ!
Hah! Được rồi. Cô ấy ổn rồi.
Con ổn rồi.
Bây giờ con lại đây. Con đã xong rồi.
Tất cả các con à? Bây giờ, được rồi.
Luân xa Tim.
Swadisthan phải.
Swadisthan trái.
Luân xa Tim.
Cả hai bên.
Sự kết hợp thật buồn cười – Swadisthan trái, phải và luân xa Tim;
bây giờ là luân xa Tim trung tâm.
[Tiếng Marathi]
Hah!
Nín thở đi.
Làm như vậy, làm như vậy.
Hah! Tốt hơn chưa?
Bây giờ tốt hơn rồi.
Bây giờ tốt hơn.
Tốt hơn, nhưng cô ấy phải cố gắng.
Xin chào!
Hãy xử lý nó, vì một sự kết hợp buồn cười:
Swadisthan trái, Swadisthan phải, luân xa Tim, và Sahasrara.
E-G-O.
Đơn giản như vậy thôi.
Xoa chân Ta, phải không? Vẫn còn.
Bây giờ, điều con làm là đặt tay phải hướng về Ta,
tay trái giơ lên. Để xem, từng người một.
Bây giờ con khá hơn chưa?
Bên trái vẫn còn tắc.
Tại sao cả hai con không lấy một ít chanh và ớt?
Sẽ là một ý hay.
Các con đã làm gì vậy?
Các con đã – Ta không biết các con đã làm gì.
Ta không hiểu.
Con bị bên phải, nhưng bên trái này con không bị.
Nabhi trái.
Gan rất căng thẳng.
Như vậy con tốt hơn nhiều.
Nabhi trái ổn, nhưng Swadisthana trái.
Đó là tâm lý của con.
Con có thiền không?
Các con thấy đó, Ta chỉ nghĩ rằng tình trạng lệch phải
có thể giảm bớt ở một nơi yên tĩnh hơn,
để trước hết tốc độ của các con phải giảm xuống.
Và rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cứ giảm tốc độ của các con xuống.
Các con nên nói: “Con không làm gì cả”.
Được chứ? Hãy phó thác mọi thứ vào tay Thượng đế.
Vẫn còn đó sao?
Giờ tốt hơn rồi.
Thật đáng ngạc nhiên.
Cái gì vậy? Một món quà à? Được rồi. Cảm ơn con.
Cái gì đây - hai cái à? Không được phép hai thứ đâu!
Cái gì vậy?
Ta đã không thấy món quà!
Đó là mánh khóe của cậu ấy, Ta nói cho các con biết: Ta đang định mua nó, và cậu ấy đã mua nó!
Ồ, nó đẹp quá. Nên chúng ta đã tranh cãi khá lâu.
Không dễ để thắng được anh Danny đâu!
Nhưng cái này là một mánh khóe mà con đã dùng.
Cái này thì có, cái này thì không. Cái này thì có mánh khóe.
Hai cái kia thì được, nhưng cái này thì có mánh khóe.
Dù sao nó cũng là một món đồ đẹp, phải không?
Đây là nam châm à?
Đẹp lắm. Rất tốt.
Chúng ta nên có một cái vali
để các con có thể cất tất cả những thứ này vào, trong nhiều hộp.
Các con thấy đó, trong đó nếu các con đặt cái này….
Không, cậu ấy nói, bác sĩ nói rằng cậu ấy có một cái hộp
mà cậu ấy sẽ dọn trống nó.
Nhưng cho đến nay họ vẫn chưa gọi điện, những người này.
À, cậu ấy đang lo lắng về điều đó.
Giờ ổn rồi. Tốt hơn chưa? Con thấy khá hơn chưa?
Ta nghĩ trước tiên tình hình tài chính nên được cải thiện,
rồi các con sẽ ổn thôi.
Ta nghĩ nếu các con thực sự đến Mexico,
việc đó cũng sẽ kiếm được một ít tiền.
Và cô ấy cũng rất thông minh.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Nhưng để ổn định, làm sao họ có thể làm được, một cách đột ngột?
Họ phải xin chính phủ ở đây
tuyển dụng họ, hoặc điều gì đó tương tự.
Nhưng ở đó không có vấn đề về việc làm.
Được rồi.
Đó là một ý kiến hay. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cũng không biết sếp của cậu ấy thế nào.
Có thể cậu ấy bị bắt bởi sếp của mình, hoặc điều gì đó.
Ông ta thế nào? [Hành giả: Tệ lắm, thưa Mẹ.]
À, ra vậy. [Hành giả: Chú của Garam.]
Bởi vì con không tệ đến thế. Ta biết. Ta đã nghe.
Chắc chắn là, chắc chắn là ông ta rồi.
Vậy tốt hơn là nên thay đổi ông ta ngay bây giờ.
Như cậu ấy nói, họ có thể tìm ra điều gì đó cho các con.
Tốt hơn là nên thử.
Bởi vì điều đó cũng sẽ làm giảm tốc độ của cô ấy, Ta nghĩ vậy,
bởi vì đất nước của các con rất, di chuyển chậm, đúng vậy.
Đây cũng là một nơi rất nhanh;
Nước Mỹ cực kỳ nhanh.
Những người không có tốc độ có thể đến đây,
nhưng những người có tốc độ nên rời khỏi nơi này.
Lúc đầu Ta nghĩ sẽ tốt nếu các con đến New York,
nhưng New York cũng không kém, và điều đó sẽ không phù hợp.
Vì vậy, nếu có thể sắp xếp ở Mexico, thì không gì bằng.
Một khi họ ổn thì không có vấn đề gì,
một khi họ cân bằng; nhưng cả hai đều bị bắt.
Và họ là những người tốt ở đó, họ tốt bụng,
họ không phải là những người kinh khủng ở đất nước đó.
Ngoại trừ tà thuật mà họ làm,
điều đó có thể được sửa chữa.
Dần dần họ sẽ ổn thôi.
Mọi thứ ở đó rẻ hơn nhiều, rẻ hơn nhiều….
Làm bằng tay, vâng, đó cũng là một điều tốt,
so với máy móc.
Vậy được rồi, cảm ơn các con rất nhiều. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn con vì chiếc ví. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Bây giờ vì các con đã tặng Ta ví,
các con phải có rất nhiều tiền ở đây!
Trong ashram này các con phải có được rất nhiều tiền.
Cho đến nay, chưa ai tặng Ta một chiếc ví, để các con biết.
Đây là lần đầu tiên.
[Hành giả: Để lấy may, chúng con nên bỏ một đô la vào ạ.]
À, đó là một ý kiến hay - một đô la thôi.
Năm đô la là quá nhiều. Một đô la thôi.
Không, không, không, không. Đây là tiền puja à?
Vậy cái này các con hãy đưa vào buổi puja chung ở đó,
khi họ tổ chức, nhé?
Bây giờ Ta đã có chiếc ví này, thế thôi.
Con không có một đô la, phải không?
Được rồi.
Nhưng bây giờ cậu ấy đã đưa hai mươi mốt.
Cậu ấy lại là một người khó tính khác!
Được rồi. Bây giờ điều Ta đang nói là,
số tiền puja này bất kể các con có bao nhiêu,
các con hãy đếm nó và cho vào một cái gói,
đưa cho Ta trong quỹ tiền puja chung,
nhưng là từ phía các con - được chứ?
Vì vậy, cho buổi puja thực sự, nó sẽ ở đó.
Tất nhiên hôm nay cũng là một buổi puja thực sự, đó là một buổi puja tuyệt vời,
nhưng chúng ta sẽ có Lễ Krishna Puja ở đó.
Vì vậy, cảm ơn các con rất nhiều, nó khá là sang trọng đối với Ta.
Rất tốt.
Lần này, các con biết không, Ta đã có được bốn lực lượng, thật may mắn.
Chúng ta phải cho một bandhan cho quý ông đó.